# 1. Знакомство с контролем версий - это заголовок 1-го уровня в Markdown - начинается с символа # с пробелом.

## 1.1. Синтаксис языка Markdown. - это заголовок 2-го уровня - начинается с символов ## с пробелом
Запомнить!

* Жирный текст — "**" **Это жирный текст** - он выделен двумя звездочками с двух сторон

* Курсивный текст — "*" *Это текст курсивом* - он выделен одной звездочкой с двух сторон

* Зачеркнутый текст — "~" ~Это зачеркнутый текст~ - но почему-то он не зачеркивается при отображении 

* Выделяют заголовки — символом "#" в начале строки - !не забыть пробел после символа решетки
* Показать уровень заголовка — подчеркивание знаками "=" или "-"

показать заголовок через === внизу этого текста
==============================================
показать заголовок через --- внизу этого текста
----------------------------------------------

* Нумерованные Списки —
обозначаются обычными
цифрами 1, 2, 3 - не забыть вставить пустую строку перед каждой новой строкой, иначе текст будет сплошной  как тут 
1 раз 
2 два 
3 три

1 раз

2 два

3 три

* Ненумерованные Списки —
обозначаются знаками *
в начале строки
    * Вложенные Списки — выполняем отступы TAB перед знаком *

# 2.  Инструкция по командам GIT

**git init** 
- *Команда git init создает новый репозиторий Git. С ее помощью можно преобразовать существующий проект без управления версиями в репозиторий Git или инициализировать новый пустой репозиторий.*

**git add readme.md** 
- *Команда git add добавляет содержимое рабочей директории в индекс (staging area) для последующего коммита. По умолчанию git commit использует лишь этот индекс, так что вы можете использовать git add для сборки слепка вашего следующего коммита. Если указать в качестве параметра имя файла - то добавится только этот файл.*

**git commit -a -m "Комментарий, например добавили файл readme.md"
- *Команда git commit берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок. После параметров -a -m пишется комментарий к слепку в кавычках "Комментарий". Хорошо бы найти что эти параметры -a и - m обозначают*

**git-diff**
- *Показать изменения между рабочим деревом и индексом или деревом,изменения между индексом и деревом,изменения между двумя деревьями,изменения в результате слияния,изменения между двумя объектами blob или изменения между двумя файлами на диске.*

**git log**
- *Команда git log позволяет вывести список всех имеющихся коммитов, которые мы сделали в этой ветке* 

** git checkout**
- *позволяет переходить между разными коммитами*  
 







